Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVision/ImomeetVision/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# id_forgot_pass
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# id_pass_reset
source: Password reset
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# Date
source: Release date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# id_select_all
source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# id_message_wechat_not_install
source: Wechat is not installed on your device!
zh_hans: 没有安装微信
zh_hant: 沒有安裝微信

source: Participants:
zh_hans: 参与者：
zh_hant: 參與者：

# id_camera_access_require
source: Camera access required
zh_hans: 不允许访问相机
zh_hant: 不允許訪問相機

# id_message_all_camera_roll_in_setting
source: Please allow FacePro to access your camera roll in your device Settings.
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-照片”选项中，允许云会议访问你的手机相册.
zh_hant: 請在iPhone的“設定-隱私-照片”選項中，允許雲會議訪問你的手機相冊.

# id_unselect_all
source: Deselect all
zh_hans: 全部取消选择
zh_hant: 全部取消選擇

# id_company
source: FacePro Xpert System
zh_hans: 中国移动广东公司
zh_hant: 中國移動廣東公司

# id_message_pass_require_six_chacacter
source: Password must be at least six characters.
zh_hans: 密码必须至少六个字符.
zh_hant: 密碼必須至少六個字元.

# id_current_version_new_current_size
source: Current version: %1$@ New version: %2$@ Size: %3$@
zh_hans: 当前版本: %1$@ 新版本: %2$@ 尺寸: %3$@
zh_hant: 當前版本: %1$@ 新版本: %2$@ 尺寸: %3$@

# id_change_logs
source: Change logs:
zh_hans: 更新日志:
zh_hant: 更新日誌:

source: Later
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# id_update_now
source: Update now
zh_hans: 现在更新
zh_hant: 現在更新

# id_create_meeting_group
source: Create a meeting group
zh_hans: 同时创建会议组
zh_hant: 同時創建會議組

# id_group_name
source: Group name
zh_hans: 组名
zh_hant: 組名

# id_meeting_schedule
source: Your schedule
zh_hans: 会议日程
zh_hant: 會議日程

# id_meeting_group
source: Your groups
zh_hans: 常用会议组
zh_hant: 常用會議組

source: Creator
zh_hans: 发起人
zh_hant: 發起人

# id_history_record
source: History records
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# id_lates_30_day
source: 30 recent days
zh_hans: 最近30天
zh_hant: 最近30天

# id_start_meeting
source: Start meeting
zh_hans: 一键开会
zh_hant: 一鍵開會

# id_edit_group
source: Edit group
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# id_leave_group
source: Leave group
zh_hans: 解散该组
zh_hant: 解散該組

# id_exit_group
source: Leave group
zh_hans: 退出该组
zh_hant: 退出該組

# id_message_exit_group
source: Leave this group?
zh_hans: 离开这个组?
zh_hant: 離開這個組?

# id_message_dismiess_group
source: Do you want to leave and delete this meeting group?
zh_hans: 确定退出并删除该会议组?
zh_hant: 確定退出並刪除該會議組?

# id_message_delete_meeting_by_creator
source: This meeting group was deleted by the creator.
zh_hans: 这个会议组被创建者删除了.
zh_hant: 這個會議組被創建者刪除了.

# id_message_remove_member
source: Are you sure you want to remove member
zh_hans: 确定移出成员
zh_hant: 確定移出成員

# id_meeting_update
source: Meeting updated!
zh_hans: 会议更新!
zh_hant: 會議更新!

# id_pin_to_top
source: Pin to top
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# id_create_at
source: Created at
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# id_free_trial
source: Free trial
zh_hans: 进入体验区
zh_hant: 進入體驗區

# id_meeting_notification
source: Meeting notification
zh_hans: 会议提醒设置
zh_hant: 會議提醒設定

# id_message_miss_notification
source: FacePro notifications is not enabled on your device, you may not receive important meeting notifications!
zh_hans: 检测到您的手机关闭了系统的通知提醒功能，您将可能错过重要的会议通知提醒!
zh_hant: 檢測到您的手機關閉了系統的通知提醒功能，您將可能錯過重要的會議通知提醒!

# id_go_setting_now
source: Go to settings now
zh_hans: 现在去设置
zh_hant: 現在去設定

# id_mesasge_not_show_message
source: Do not show this message again
zh_hans: 以后不再提醒
zh_hant: 以後不再提醒

# id_audio_only_meeting
source: Audio - Only meeting
zh_hans: 语音会议
zh_hant: 語音會議

# id_enter_server_ip
source: Server
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# id_change_account
source: Change account
zh_hans: 退出当前帐号
zh_hant: 退出當前帳號

# id_message_check_network
source: Please check the network.
zh_hans: 请检查网络
zh_hant: 請檢查網路

# id_audio_only
source: Audio only
zh_hans: 仅语音
zh_hant: 僅語音

# id_message_meeting_support_size
source: This meeting room only supports %1$@ participants but you have invited over %2$@ participants, please check!
zh_hans: 参会人数超过了%1$@，请重新选择。%2$@
zh_hant: 參會人數超過了%1$@，請重新選擇。%2$@

source: Permission
zh_hans: 许可
zh_hant: 許可

# id_message_enable_location
source: Please enable location permissions in your device settings.
zh_hans: 请访问您的设备设置以启用位置权限.
zh_hant: 請訪問您的設備設定以啟用位置許可權.

source: Dismiss
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

# id_message_choose_valid_meeting_time
source: Please choose a valid meeting time.
zh_hans: 会议开始时间无效, 请重新选择.
zh_hant: 會議開始時間無效, 請重新選擇.

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# id_server_invalid_character
source: Server address contains invalid characters
zh_hans: 域名包含无效字符,请检查
zh_hant: 功能變數名稱包含無效字元,請檢查

# id_pass_only_special_character
source: Password only can include a–z, 0–9, @, #, $, %, &, _, -, +, (, ), ?, * and no blank
zh_hans: 您的密码只能包括 a–z, 0–9, @, #, $, %, &, _, -, +, (, ), ?, *,无空白
zh_hant: 您的密碼只能包括 a–z, 0–9, @, #, $, %, &, _, -, +, (, ), ?, *,無空白

# id_reset_pass
source: Reset password
zh_hans: 密码重设
zh_hant: 密碼重設

# id_enter_verification_code
source: Enter verification code
zh_hans: 输入短信验证码
zh_hant: 輸入短訊驗證碼

# id_message_invalid_verification
source: You entered an invalid verification code, please try again
zh_hans: 验证码不正确
zh_hant: 驗證碼不正確

# id_phone_number
source: Phone number
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

source: Code
zh_hans: 输入短信验证码
zh_hant: 輸入短訊驗證碼

# id_login
source: Sign in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# id_message_account_incorrect
source: User ID or password is incorrect, please try again
zh_hans: 用户名或密码不正确！
zh_hant: 用戶名或密碼不正確！

# id_id_phone_number
source: ID/Phone number
zh_hans: ID/手机号
zh_hant: ID/手機號

# id_datetime
source: Date & time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: minute
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: second
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# id_message_login_faild_check_network
source: Login failed, please check the server address and your network or contact the system administrator.
zh_hans: 登录失败，请检查您的网络设置。
zh_hant: 登入失敗，請檢查您的網路設定。

# id_max_length_pass
source: The maximum password length is 16 characters
zh_hans: 密码不能超过16位
zh_hant: 密碼不能超過16位元

# id_i_agree
source: I agreed with
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# id_public_infor_security
source: “Notice of public information security”
zh_hans: 《信息安全公示》
zh_hant: 《資訊安全公示》

# id_public_infor_security_yunhuiyi
source: Notice of public information security of Yunhuiyi
zh_hans: 云会议软件信息安全公示
zh_hant: 雲會議軟體資訊安全公示

# id_reprot_offense
source: Report an offense
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# id_public_information_security
source: Public information security
zh_hans: 云会议软件信息安全公示
zh_hant: 雲會議軟體資訊安全公示

source: Captcha
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# id_conference_topic_empty
source: Conference topic cannot be empty.
zh_hans: 主题不能为空，请重新输入。
zh_hant: 主題不能為空，請重新輸入。

# id_new_pass_comprise_two_character
source: New password must be a combination of letters and numbers or symbols!
zh_hans: 新密码必须包含字母、数字符号中的其中两种或以上字符！
zh_hant: 新密碼必須包含字母、數字記號中的其中兩種或以上字元！

# id_message_login_after_5_times
source: You have entered the wrong user ID or password 5 times in a row, please wait %1$s seconds and try again
zh_hans: 您已连续5次输错帐号或者密码，请等待%@然后重试！
zh_hant: 您已連續5次輸錯帳號或者密碼，請等待%@然後重試！

# id_message_pass_8_character
source: The password must be at least eight characters.
zh_hans: 密码必须至少八个字符.
zh_hant: 密碼必須至少八個字元.

# id_meeting_record_delete
source: Meeting records deleted.
zh_hans: 选中的会议记录已删除。
zh_hant: 選中的會議記錄已刪除。

# id_message_delete_select_meeting
source: Deleting the selected meetings, please wait.
zh_hans: 正在删除选中的历史会议记录，请稍候。
zh_hant: 正在刪除選中的歷史會議記錄，請稍候。

# id_name_group
source: Name of group
zh_hans: 会议组名称
zh_hant: 會議組名稱

# id_join_conference_audio
source: Join conference with audio only
zh_hans: 开始对话时只有语音, 视频将被禁用
zh_hant: 開始對話時只有語音, 視訊將被禁用

# id_message_not_find_account_on_server
source: Sorry, your account is not registered in the server, please check or contact the system administrator?
zh_hans: 用户帐号不存在。
zh_hant: 用戶帳號不存在。

# id_message_faild_access_thirdparty
source: Failed to access third-party auth gateway or SMS code delivery failure
zh_hans: 无法访问第三方身份验证网关或短信代码交付失败
zh_hant: 無法訪問協力廠商身份驗證閘道或短訊代碼交付失敗

source: Resend
zh_hans: 重送
zh_hant: 重送

# id_message_not_receive_authen_in_sms
source: You did not receive SMS authentication code? Click here to resend code again
zh_hans: 您没有收到认证码短信？点击让我们再次发送代码
zh_hant: 您沒有收到認證碼短訊？點擊讓我們再次發送代碼

# id_edit_meeting
source: Edit meeting
zh_hans: 更新会议
zh_hant: 更新會議

# id_display_contact
source: Displaying %d contacts
zh_hans: %d位好友
zh_hant: %d位好友

# id_new_pass_character
source: New password (8-16 characters)
zh_hans: 输入8-16位新密码
zh_hant: 輸入8-16位元新密碼

# id_media_transmission_protocol
source: Media transmission protocol
zh_hans: 媒体传输协议
zh_hant: 媒體傳輸協議

source: AUTO
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# id_share_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信分享
zh_hant: 微信分享

# id_share_sms
source: SMS
zh_hans: 短信分享
zh_hant: 短訊分享

# id_no_call_here
source: No call here
zh_hans: 没有通话记录
zh_hant: 沒有通話記錄

# id_no_message_yet
source: No messages yet
zh_hans: 尚无讯息
zh_hant: 尚無訊息

source: Compose
zh_hans: 撰写
zh_hant: 撰寫

# id_message_not_decode_H265
source: Unable to decode H.265 stream from user %@
zh_hans: 不能对从用户%@来的H.265流进行解码。
zh_hant: 不能對從用戶%@來的H.265流進行解碼。

# id_history_detail
source: History detail
zh_hans: 详细历史信息
zh_hant: 詳細歷史資訊

# id_video_size
source: Video size
zh_hans: 视频大小
zh_hant: 視訊大小

source: Hangup
zh_hans: 挂断
zh_hant: 掛斷

# id_add_call
source: Add call
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 添加成員

# id_close_camera
source: Close camera
zh_hans: 关闭镜头
zh_hant: 關閉鏡頭

source: Mute
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Speaker
zh_hans: 免提
zh_hant: 免提

# id_switch_camera
source: Camera
zh_hans: 镜头切换
zh_hant: 鏡頭切換

# id_video_layout_style
source: Video layout style
zh_hans: 会议布局
zh_hant: 會議佈局

source: Viewer
zh_hans: 查看器
zh_hant: 檢視器

source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# id_delete_contact
source: Delete contact
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除連絡人

# id_view_profile
source: View profile
zh_hans: 查看详细资料
zh_hant: 查看詳細資料

# id_date_birth
source: Date of birth
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# id_meeting_detail
source: Meeting detail
zh_hans: 会议详情
zh_hant: 會議詳情

# id_new_contact
source: New contact
zh_hans: 新联系人
zh_hant: 新連絡人

source: Friends
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# id_mute_notification
source: Mute notification
zh_hans: 静音通知
zh_hant: 靜音通知

# id_block_user
source: Block this user
zh_hans: 阻止此用户
zh_hant: 阻止此用戶

# id_search_message
source: Search message
zh_hans: 搜索消息
zh_hant: 搜尋消息

# id_clear_message
source: Clear message
zh_hans: 清除消息
zh_hant: 清除消息

# id_clear_message_leave
source: Clear message and leave
zh_hans: 清除消息并离开
zh_hant: 清除消息並離開

# id_message_delete_all_message
source: Do you want to delete all messages?
zh_hans: 确定清除所有的消息吗？
zh_hant: 確定清除所有的消息嗎？

# id_message_leave_clear_message_history
source: Do you want to leave chat and clear message history?
zh_hans: 你想清除所有的消息记录并离开当前的群聊吗？
zh_hant: 你想清除所有的消息記錄並離開當前的群聊嗎？

# id_message_create_group
source: You have created this group
zh_hans: 群聊已创建成功
zh_hant: 群聊已創建成功

source: VCard
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

# id_edit_contact
source: Edit contact
zh_hans: 编辑联系人
zh_hant: 編輯連絡人

# id_select_contact
source: Select contact
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇連絡人

# id_login_at_guest
source: Login as Guest
zh_hans: 以游客身份登录
zh_hant: 以遊客身份登入

# id_switch_login
source: Switch to login with account/password
zh_hans: 切换到帐号密码登录
zh_hant: 切換到帳號密碼登入

# id_input_name
source: Enter your name
zh_hans: 请输入您的姓名
zh_hant: 請輸入您的姓名

# id_input_meeting_id
source: Enter meeting ID
zh_hans: 请输入会议ID
zh_hant: 請輸入會議ID

# id_message_meeting_id_invalid
source: Invalid meeting ID, please check!
zh_hans: 您输入会议ID不存在,请核对后重新输入
zh_hant: 您輸入會議ID不存在,請核對後重新輸入

# id_message_enter_meeting_id
source: Please enter a meeting ID
zh_hans: 请输入会议ID
zh_hant: 請輸入會議ID

# id_join_exist_meeting
source: Join Meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# id_join_with_meeting_id
source: Join with meeting ID
zh_hans: 通过ID加入会议
zh_hant: 通過ID加入會議

# id_message_not_allow_login_in_guest
source: Sorry, our system does not allow signing in as guest user now!
zh_hans: 抱歉，我们的系统现在不允许以访客身份登录！
zh_hant: 抱歉，我們的系統現在不允許以訪客身份登入！

# id_message_meeting_not_started_yet
source: Meeting has not started yet
zh_hans: 会议尚未开始
zh_hant: 會議尚未開始

# id_meeting_already_close
source: Meeting has ended
zh_hans: 会议已经关闭
zh_hant: 會議已經關閉

# id_pick_contact_from_group
source: Pick contact from group
zh_hans: 从会议组中选择
zh_hant: 從會議組中選擇

# id_invite_extenal_contact
source: Invite external contact
zh_hans: 邀请企业外联系人
zh_hant: 邀請企業外連絡人

# id_message_share_meeting_detail_screen_with_extenal_contact
source: Please click on the Share button in meeting detail screen to share with external contacts.
zh_hans: 请在会议详情页通过右上方的分享 按钮分享邀请到外部联系人。
zh_hant: 請在會議詳情頁通過右上方的分享 按鈕分享邀請到外部連絡人。

# id_login_with_id
source: Login with ID
zh_hans: 以帐号密码登录
zh_hant: 以帳號密碼登入

# id_login_with_sms
source: Login with SMS
zh_hans: 短信验证码登录
zh_hant: 短訊驗證碼登入

# id_message_create_meeting_and_join_with_meeting_id
source: You can share this meeting with external contacts after meeting is created successfully. They can join into the meeting easily with the meeting ID.
zh_hans: 请在成功创建会议和通过提示分享会议邀请到外部联系人，受邀人根据提示操作即可轻松入会
zh_hant: 請在成功創建會議和通過提示分享會議邀請到外部連絡人，受邀人根據提示操作即可輕鬆入會

# id_share_meeting
source: Share meeting
zh_hans: 分享会议
zh_hant: 分享會議

# id_message_share_meeting_with_extenal_contact
source: You can share this meeting with external contacts via one of the following actions
zh_hans: 您可通过以下方式分享会议邀请到企业外联系人
zh_hant: 您可通過以下方式分享會議邀請到企業外連絡人

# id_message_meetingid_not_exist
source: Invalid meeting ID, please check!
zh_hans: 您输入会议ID不存在,请核对后重新输入
zh_hant: 您輸入會議ID不存在,請核對後重新輸入

# id_message_join_meeting_exist
source: Join an existing meeting
zh_hans: 加入已有会议
zh_hant: 加入已有會議

# id_enter_meeting_id
source: Enter meeting ID
zh_hans: 请输入会议ID
zh_hant: 請輸入會議ID

# id_switch_video
source: Switch to video
zh_hans: 切换到视频模式
zh_hant: 切換到視訊模式

# id_switch_audio
source: Switch to audio
zh_hans: 切换到语音模式
zh_hant: 切換到語音模式

# id_network_unavailable
source: Fail to connect to server, click it to try again
zh_hans: 网络未连接
zh_hant: 網路未連接

# id_connecting
source: Connecting ...
zh_hans: 正在连接...
zh_hant: 正在連接...

source: Reconnecting
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連接

source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# id_message_retype_pass
source: Retype password must be 8-16 characters
zh_hans: 密码长度必须在8-16位之间
zh_hant: 密碼長度必須在8-16位之間

# id_message_make_sure_network_connect
source: Please make sure your device have network connectivity.
zh_hans: 请确保您的设备具有网络访问权限。
zh_hant: 請確保您的設備具有網路存取權限。

# id_view_messages
source: View messages
zh_hans: 历史消息
zh_hant: 歷史消息

# id_chat_history
source: Chat history
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

# id_message_delete_meeting
source: Are you sure you want to delete this meeting?
zh_hans: 你确定要删除这个会议吗？
zh_hant: 你確定要刪除這個會議嗎？

# id_meeting_of
source: Meeting of %@
zh_hans: %@的会议
zh_hant: %@的會議

# id_your_groups
source: YOUR GROUPS
zh_hans: 你的团队
zh_hant: 你的團隊

# id_user_offline_or_id_unavailable
source: User is offline or the user ID is invalid
zh_hans: 对方不在线或者帐号无效
zh_hant: 對方不線上或者帳號無效

# id_user_id_unavailable
source: Invalid user ID
zh_hans: 用户ID不可用
zh_hant: 用戶ID不可用

# id_select_contacts
source: Select contacts
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇連絡人

# id_no_results
source: No results
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# id_id_name
source: ID/Name...
zh_hans: 号码/名字...
zh_hant: 號碼/名字...

# id_message_enter_user_name_search_contact
source: To search for a contact, please enter the user ID/Name
zh_hans: 输入用户名/姓名，然后搜索联系人以找到您的朋友
zh_hant: 輸入用戶名/姓名，然後搜尋連絡人以找到您的朋友

# id_start_time
source: Start time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# id_join_reference
source: joined the meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# id_left_reference
source: left the meeting
zh_hans: 离开会议
zh_hant: 離開會議

# id_file_date
source: [File Data]
zh_hans: [文件数据]
zh_hant: [檔案資料]

# id_document
source: [Document]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [檔案]

# id_message_cannot_open_file
source: Error opening file, unsupported file format!
zh_hans: 无法打开该文件。不支持该格式。
zh_hant: 無法打開該檔案。不支援該格式。

# id_meeting_chat_history
source: Meeting chat history
zh_hans: 会议聊天记录。
zh_hant: 會議聊天記錄。

# id_burn_message
source: Burn message after reading
zh_hans: 消息阅读后立即销毁
zh_hant: 消息閱讀後立即銷毀

# id_click_more_infor
source: Click here for more information
zh_hans: 点击这里查看更多信息
zh_hant: 點擊這裡查看更多資訊

# id_burn_message_after
source: Erase messages after
zh_hans: 销毁消息
zh_hant: 銷毀消息

# id_notification
source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# id_message_notification
source: Messages & Notification
zh_hans: 消息和通知
zh_hant: 消息和通知

# id_video_audio
source: Video & audio
zh_hans: 视频和音频
zh_hant: 視訊和音訊

# id_developer_option
source: Developer options
zh_hans: 开发者选项
zh_hant: 開發者選項

# id_meeting_layout_style
source: Meeting layout style
zh_hans: 会议布局样式
zh_hant: 會議佈局樣式

# id_incoming_timeout
source: Incoming data timeout
zh_hans: 传入数据超时
zh_hant: 傳入數據超時

# id_click_send_message
source: Click 'Return' to send message
zh_hans: 按回车键发送消息
zh_hant: 按回車鍵發送消息

# id_play_tone
source: Play tone
zh_hans: 播放音
zh_hant: 播放音

# id_vibrat_device
source: Vibrate device
zh_hans: 振动设备
zh_hant: 振動設備

# id_preview_message
source: Preview your message
zh_hans: 预览您的消息
zh_hant: 預覽您的消息

# id_hide_notification_conten
source: Hide notification content
zh_hans: 隐藏通知内容
zh_hant: 隱藏通知內容

# id_message_new_message
source: You have new message(s)
zh_hans: 您有新消息
zh_hant: 您有新消息

# id_block_this_user
source: You have blocked this user
zh_hans: 你阻止了该用户
zh_hant: 你阻止了該用戶

# input_message
source: Type new message
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 輸入消息

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# id_group_notice
source: Group notice
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

# id_message_not_support_yet
source: This feature is not supported yet
zh_hans: 尚不支持该功能
zh_hant: 尚不支援該功能

# id_alert_message
source: Notify
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# id_message_enable_GPS
source: Please enable GPS!
zh_hans: 请打开GPS!
zh_hant: 請打開GPS!

# id_send_image
source: %@ sent you an image
zh_hans: %@ 发送给你一张图片
zh_hant: %@ 發送給你一張圖片

# id_send_video
source: %@ sent you a video
zh_hans: %@ 发送给你一段视频
zh_hant: %@ 發送給你一段視訊

# id_send_record
source: %@ sent you a record
zh_hans: %@ 发送给你语音视频
zh_hant: %@ 發送給你語音視訊

# id_send_location
source: %@ sent you a location
zh_hans: %@ 发送给你一个位置信息
zh_hant: %@ 發送給你一個位置資訊

# id_send_file
source: %@ sent you a file
zh_hans: %@ 发给你一个文件
zh_hant: %@ 發給你一個檔案

# id_send_image2
source: %@ You have sent an image
zh_hans: %@ 你发送了一张图片
zh_hant: %@ 你發送了一張圖片

# id_send_video2
source: %@ You have sent a video
zh_hans: %@ 你发送了一段视频
zh_hant: %@ 你發送了一段視訊

# id_send_audio2
source: %@ You have sent an audio
zh_hans: %@ 你发送了一段语音
zh_hant: %@ 你發送了一段語音

# id_send_location2
source: %@ You have sent a location
zh_hans: %@ 你发送了一个位置信息
zh_hant: %@ 你發送了一個位置資訊

# id_send_file2
source: %@ You have sent a file
zh_hans: %@ 你发送了一个文件
zh_hant: %@ 你發送了一個檔案

source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# id_type_new_message
source: Type new message
zh_hans: 输入新消息
zh_hant: 輸入新消息

source: added
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: You
zh_hans: 您
zh_hant: 您

# id_mesage_meeting_terminate_at
source: Your meeting was terminated at
zh_hans: 你的会议在
zh_hant: 你的會議在

# id_message_delete_wait
source: Deleting, please wait...
zh_hans: 正在删除，请稍候...
zh_hant: 正在刪除，請稍候...

# id_new_messages
source: New messages
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新消息

# id_message_copy
source: Copy
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 分享

# id_message_copy_clipboard
source: Message copied to clipboard
zh_hans: 消息被复制到剪贴板了
zh_hant: 消息被複製到剪貼板了

# id_burn_image_description
source: Preview is hidden for this message! This message will be erased automatically after reading
zh_hans: 这个消息隐藏预览！ 点击查看后，此消息将消失
zh_hant: 這個消息隱藏預覽！ 點擊查看後，此消息將消失

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# id_mesasge_error_connect_server
source: Error connecting to the server
zh_hans: 无法连接到服务器
zh_hant: 無法連接到伺服器

# id_message_call_terminate
source: The call is terminated
zh_hans: 通话已结束
zh_hant: 通話已結束

# id_message_connect_call_server
source: Connecting to call server
zh_hans: 连接到呼叫服务器
zh_hant: 連接到呼叫伺服器

# id_change_alias
source: Change alias
zh_hans: 更改别名
zh_hant: 更改別名

# id_delete_group
source: Delete group
zh_hans: 删除组
zh_hant: 刪除組

# id_message_only_alphatbet_character_space
source: Only alphanumeric characters and space allowed
zh_hans: 只允许字母，数字和空格
zh_hant: 只允許字母，數字和空格

# id_message_login_replace
source: Your account has just logged in another device!
zh_hans: 此帐号在别的地方登录了
zh_hant: 此帳號在別的地方登入了

# id_message_no_conact_now
source: No contact now
zh_hans: 现在没有联系人
zh_hant: 現在沒有連絡人

# id_message_microphone_reenable_by_chairman
source: Your microphone is enabled by the chairman!
zh_hans: 您的麦克风又被允许打开了！
zh_hant: 您的麥克風又被允許打開了！

# id_message_clear_all_history
source: Are you sure you want to clear call history?
zh_hans: 真的要清除这些通话记录吗?
zh_hant: 真的要清除這些通話記錄嗎?

# id_mesage_banned_by_chairman
source: You are banned by the chairman!
zh_hans: 你被主持人禁止进入会议了！
zh_hant: 你被主持人禁止進入會議了！

# id_kick_member
source: Remove participant
zh_hans: 请出会议
zh_hant: 請出會議

# id_grant_expert_role
source: Grant expert role
zh_hans: 授予专家权限
zh_hant: 授予專家許可權

# id_revoke_expert_role
source: Revoke expert role
zh_hans: 撤销专家权限
zh_hant: 撤銷專家許可權

# id_start_remote_guidance
source: Start controlling
zh_hans: 启动远程指导
zh_hant: 啟動遠程指導

# id_stop_remote_guidance
source: Stop controlling
zh_hans: 停止远程指导
zh_hant: 停止遠程指導

source: Banned
zh_hans: 阻止
zh_hant: 阻止

# id_show_timeout_call
source: User is unavailable now, please try again later
zh_hans: 对方现在可能正在忙，或者电话不在身边，请稍后再试
zh_hant: 對方現在可能正在忙，或者電話不在身邊，請稍後再試

source: Network
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# id_mesasge_user_https_secure_connection
source: Use HTTPS to secure connection
zh_hans: 启用 HTTPS
zh_hant: 啟用 HTTPS

# id_mesasge_user_tls_secure_connection
source: Enable SIP over TLS
zh_hans: 启用 SIP over TLS
zh_hant: 啟用 SIP over TLS

# id_proxy
source: Proxy
zh_hans: 代理服务器
zh_hant: 代理伺服器

# id_polling_video
source: Polling video
zh_hans: 视频轮询
zh_hant: 視訊輪詢

# id_polling_period
source: Polling period
zh_hans: 轮询间隔
zh_hant: 輪詢間隔

# id_polling_count
source: Polling count
zh_hans: 一次轮询视频数
zh_hant: 一次輪詢視訊數

# id_fix_members
source: Fixed members
zh_hans: 视频永显示成员列表
zh_hant: 視訊永顯示成員清單

# id_polling_members
source: Polling members
zh_hans: 轮询成员列表
zh_hant: 輪詢成員列表

# id_hidden_members
source: Hidden members
zh_hans: 视频不显示成员列表
zh_hant: 視訊不顯示成員清單

# id_make_polling
source: Make polling
zh_hans: 作为轮询成员
zh_hant: 作為輪詢成員

# id_make_fix
source: Display this video always
zh_hans: 永显示其视频
zh_hant: 永顯示其視訊

# id_make_hidden
source: Hide this video
zh_hans: 不显示其视频
zh_hant: 不顯示其視訊

# id_message_polling_not_empty
source: Polling list is not empty
zh_hans: 轮询列表不为空
zh_hant: 輪詢列表不為空

# id_message_polling_count_over_member
source: Polling count exceeds polling members
zh_hans: 一次轮询视频数超过当前所有轮询成员数
zh_hant: 一次輪詢視訊數超過當前所有輪詢成員數

# id_mesasge_request_fail
source: Request failed, please try again later!
zh_hans: 请求失败, 请稍后再试!
zh_hant: 請求失敗, 請稍後再試!

# id_message_stop_polling
source: Do you really want to stop polling?
zh_hans: 确定停止当前轮询吗?
zh_hant: 確定停止當前輪詢嗎?

# id_message_add_other_contact
source: You are not allowed to add yourself as a contact!
zh_hans: 联系人是你自己,请另选其他联系人!
zh_hant: 連絡人是你自己,請另選其他連絡人!

# id_start_polling
source: Start
zh_hans: 开始轮询
zh_hant: 開始輪詢

# id_no_member
source: No member
zh_hans: 没有成员
zh_hant: 沒有成員

# id_camera_frame_rate
source: Camera frame rate
zh_hans: 相机帧率
zh_hant: 相機幀率

# id_video_off
source: Video is off
zh_hans: 视频已关闭
zh_hant: 視訊已關閉

# id_message_connection_broken_conference_end
source: Conference is disconnected due to unstable or disconnected network.
zh_hans: 连接中断，会议将结束..
zh_hant: 連接中斷，會議將結束..

# id_user_id
source: User ID
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# id_user_name
source: User name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# id_name2
source: Name...
zh_hans: 名字...
zh_hant: 名字...

# id_message_cannot_play_sound_when_have_conference
source: Unable to play audio while you are in a conference.
zh_hans: 开会时不能播放声音
zh_hant: 開會時不能播放聲音

# id_message_number_participant_exceed_limit
source: Number of participants exceeded the limit of %d, please check
zh_hans: 会议总人数不能超过%d人，请重新选择
zh_hant: 會議總人數不能超過%d人，請重新選擇
